В шапку можно добавить меню с выбором размера шрифта, переключение темного и светлого режимов.
После того как сайт будет готов нужно его аптимизировать под другие устройства.
Нужно с помощью js сделать так, если пользователь нажимает на ссылку то первыми играми будут того типа которого выбрал пользователь.
можно сделать свой логотип в пеинте или в люобм другом приложении.
В футере добавить информацию о создателях (Ссылки в вк, дискорд, имена).
У блоков с играми можно сделать не большую анимацию (увеличивание или прокручивание).
